Acertar calculo dos grupos, terá que ser possível escolher qualquer nível de grupo.
Trigger para não deixar adicionar grupos parentes.
Mudar nome para grupo: META para Ano anterior 
Mudar nome para grupo: % para % de crescimento (padrão = 10%)
Mudar nome para grupo: Sugestão para Meta (ano anterior + %)
Trigger para atualizar % e/ou Meta nas tabelas (AD_GRUPOSPRODUSU e AD_GRUPROSPRODMETVEN)
Nos vendedores: Ao escolher o mesmo gerente, apagar os vendedores e regravar.
Nos vendedores: Add total de todas as vendas por vendedor
Para o grupo de cada vendedor: % dos grupos pelo % de venda dos vendedores
